Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Xiao Lizi
Será que a Quinta Princesa é mesmo...
...quer saber?
Igual a sempre.
Conte-nos, conte-nos!
O Hospital Imperial está agora em completo caos.
Dizem que não há cura.
Sua Majestade teve de ordenar a Lorde Yuwen que procurasse por toda a parte um médico qualificado.
...para tratar a Quinta Princesa.
Será que ela ficará assim para o resto da vida?
Como era normalmente a Quinta Princesa?
Todo o mundo sabe.
Se ela pudesse permanecer tola para o resto da vida,
Talvez não seja uma coisa má.
Os problemas começam pela boca.
Tem cuidado para que ninguém te oiça.
Não te preocupes.
Ainda é muito cedo de manhã.
Quem se aventuraria num lugar tão remoto?
VERDADE.
O que acha...
...será que este assunto tem alguma relação com o Grão-Chanceler?
Ouvi dizer que a morte daquele funcionário do Hospital Imperial também foi...
...a falar sobre o Grão-Chanceler nas suas costas.
Vocês não valorizam as vossas vidas?
Na minha opinião,
todas as criadas e eunucos do palácio neste momento
Deve estar secretamente a alegrar-se.
Com a Quinta Princesa neste estado,
As nossas vidas
Vai ser um pouco mais fácil, finalmente.
Preciso de queimar mais alguns incensos para todos os deuses.
Após ter permanecido no palácio durante tanto tempo,
Finalmente encontrei uma grande sorte.
Sim.
Que maravilha! Devem ser os meus pais que morreram jovens.
Cuidar de mim, garantindo que os meus desejos se realizam.
Só peço a Deus que as bênçãos celestiais desçam sobre mim.
Fazendo com que tudo corra como eu quero.
Quem está aí?
Quinta Princesa!
Quinta Princesa, tende piedade de nós!
Quinta princesa, tem piedade!
As uvas acabaram.
Este servo compreende.
Quinta Princesa,
olhar.
Isso é suficiente?
Eu nunca pensei
que eu, completamente sozinha,
aumentaria o índice de felicidade de todo o palácio.
Devemos atribuir-lhe uma Medalha de Contribuição Excepcional?
Em vez de me darem algum prémio,
Seria melhor dizer-me:
Foi Yuwen Rui quem a envenenou?
Sim.
Ou não.
Ambos são segredos que não posso revelar.
Naquela noite,
O que a pessoa nas sombras procurava.
Era definitivamente o Mapa das Nove Províncias.
É pena que ainda não tenha conseguido escapar.
o destino trágico de descobrir os segredos alheios.
Na história original,
A mimada Quinta Princesa saiu secretamente do banquete.
para evitar o acordo matrimonial com Yuwen Rui.
E tu?
Estava a correr para salvar a sua vida.
Independentemente do que acontecer,
Não conseguia livrar-se dessa característica especial.
inerente à sua condição de carne para canhão.
Que característica?
Através de uma série de coincidências
e contratempos,
independentemente do tempo ou do lugar,
Descobre-se sempre os segredos dos outros — a Constituição da Carne de Canhão.
Quanto mais se sabe, mais cedo se morre.
Esta Constituição da Carne de Canhão...
Será que ele só me está a tentar matar rapidamente?
Após descobrir o segredo, a Quinta Princesa original
foi encontrado pelo Comandante He e levado de volta para o banquete.
Ela esbarrou num criado que levava um presente de parabéns.
tocou numa peça de porcelana envenenada,
e foi envenenado acidentalmente.
Ela bateu as botas.
Mas agora, este veneno
foi colocado dentro de um comprimido que pode curar cem venenos.
A outra parte é bastante adaptável, não é?
Em plena luz do dia,
abraçando-se e aconchegando-se...
Isto é realmente...
mesmo...
Um verdadeiro deleite para os olhos.
Porque é que a chuva de repente ficou mais forte?
Estraga completamente o clima.
Não vê que o rapaz bonito e a rapariga bonita estão a cultivar sentimentos?
Acha que esta chuva é um acidente?
Para evitar que voltem por um tempo,
ter a oportunidade de estar sozinho,
Essa forte chuva foi provocada.
Não me tente enganar.
Não existe uma passadeira coberta?
Podiam simplesmente caminhar por ali.
Porque não experimenta e vê?
Muito bem, muito bem, muito bem.
Eu não vou embora, está bem?
Vou esperar até que terminem de cultivar sentimentos antes de partir.
Eu devia estar lá fora à chuva,
não aqui,
Observando como são adoráveis.
A chuva está a ficar mais forte.
Por sorte, não estava muito pesado no caminho até aqui.
Caso contrário, teríamos ficado encharcados.
Esta chuva parece ter espírito.
Cada vez que praticamos esgrima juntos,
A coisa só fica pesada depois de chegarmos ao pavilhão.
Não se trata de um espírito.
Este é o halo do Protagonista.
Por isso não se molhou.
Se encontrar uma forma de me juntar à equipa dos protagonistas,
Um figurante quer infiltrar-se na equipa dos protagonistas?
Não pode fazer um pouco de barulho da próxima vez que aparecer?
Por que razão se quer infiltrar na equipa dos protagonistas?
Não entende o que é trabalho em equipa?
Sou uma carne para canhão impotente e maliciosa.
Como posso realizar várias tarefas sozinho?
Para um figurante como você,
É realmente difícil.
Então,
O trabalho em equipa torna-se muito importante neste ponto.
Se conseguir formar uma equipa com os protagonistas masculino e feminino,
Assim, com certeza, conseguirei o dobro do resultado com metade do esforço.
Quarta Irmã.
Porque é que A Lan apareceu?
Um Lan veio entregar um presente à Quarta Irmã.
Tudo o que está ali dentro são tesouros de A Lan.
Vou entregá-las todas à Quarta Irmã.
Você gosta deles?
Esta jóia foi originalmente concedida a A Zi por Sua Majestade.
Mas depois, insistiu que gostou.
e levaram-na à força.
Xixi diz
A Quarta Irmã gosta de olhar para estas coisas.
Estes poucos livros são os que ofereci à Azi no ano passado.
Mas depois, Azi disse que não os conseguiu encontrar em lado nenhum.
E eles estão realmente consigo.
O que é isto?
Falando da Quarta Princesa de Yunmi,
Ela tem menos de cinco chi de altura.
vesgo, com nariz bulboso,
O seu rosto é horrendo, o seu coração tão negro como a tinta.
Todos os dias no palácio, ela diverte-se com as pessoas.
tanto eunucos como guardas.
Quarta Irmã, o que está a ler?
Esse seu guião teatral parece não estar terminado, pois não?
Se não me engano,
que planeia, depois de terminar,
Entregue-o a um contador de histórias à porta do palácio.
Um Lan está com fome.
Primeiro vou voltar a comer uvas.
Graças à bênção do corpo original,
infiltrando-se no grupo protagonista
É realmente um caminho longo e árduo.
Os semelhantes atraem-se.
É compreensível que o grupo protagonista
não está disposto a aceitar-te.
Eu disse: porque é que me está a assombrar assim?
Vim para lhe informar
que a sua próxima missão
O objetivo é salvar o eunuco Xiao Lizi e a ama Mo do Palácio Frio.
De acordo com o enredo original,
Em cinco dias,
Xiao Lizi morrerá na biblioteca.
A ama Mo morrerá no Palácio Frio.
Já agora,
Xiao Lizi é a escolhida
Deitou uvas hoje.
Boa sorte para si.
Princesa.
Estas são as informações sobre Lord Yuwen que solicitou.
Este adereço não é um pouco informal demais?
Princesa,
Falando propriamente,
Deves dirigir-te a Lorde Yuwen como 'Primo Mais Velho'.
Primo mais velho.
Sua Majestade a Imperatriz é tia do Jovem Mestre Xiu.
Dirige-se ao Jovem Mestre Xiu como 'Primo de Sétimo Grau'.
E o Grande Chanceler é primo do Jovem Mestre Xiu.
Por isso, é o ideal para si, Princesa.
para se lhe dirigir como 'Primo Mais Velho'.
Teve alguns conflitos anteriores com Lorde Yuwen.
Devolvendo o gancho de cabelo
Isso pode fazer com que ele te perdoe, princesa.
Nesse dia, quando a princesa quis devolver o gancho de cabelo ao Lorde Yuwen,
este servo pensou
A princesa finalmente percebeu as boas qualidades de Lorde Yuwen.
Eu não esperava que algo assim voltasse a acontecer.
Senhor Yuwen.
Primo mais velho.
A Quinta Princesa nunca me tinha chamado de 'Primo Mais Velho' antes.
A Quinta Princesa...
O que terá o Xixi descoberto?
Meu senhor,
Foi esse criado.
Primo mais velho,
Pedi à Xixi que os encontrasse.
A Quinta Princesa está assim tão interessada nos meus assuntos?
Conheça-se a si mesmo e conheça o seu inimigo.
E nunca será derrotado.
O meu primo mais velho é bonito.
A Lan gosta do primo mais velho.
Será que a Quinta Princesa se esqueceu?
Já tentou de todas as formas possíveis cancelar o noivado?
A Lan gosta do primo mais velho.
Não cancele o compromisso.
Parece que a Quinta Princesa se esqueceu mesmo de muitas coisas.
Não se lembra de nada do banquete de aniversário.
Xixi disse
O gancho de cabelo deve ser devolvido ao primo mais velho.
Será que a Quinta Princesa ainda se lembra?
Como conseguiu este grampo de cabelo?
Não se lembra.
Eu lembro-me.
A Quinta Princesa deve ficar com este gancho de cabelo para si.
O médico milagroso está lá fora.
Quando a Quinta Princesa estiver pronta,
Peça a alguém para o chamar.
Princesa!
Lorde Yuwen, na verdade
Dei-te uma coisa tão importante!
Isso significa definitivamente que ele ainda está disposto a casar consigo!
Mesmo que seja assim,
Ele ainda não te abandonou.
Os sentimentos dele por si
são verdadeiramente cheios de bondade.
Não.
Ele quer matar-me.
Depois de tudo o que a princesa fez antes,
Lorde Yuwen ainda pode deixar o passado para trás.
Dizem os rumores
que ofendeu Lorde Yuwen
Isto nunca vai acabar bem.
Parece
Estão todos com inveja da beleza e do talento de Lorde Yuwen.
No futuro, quando a princesa se casar e entrar para a residência Yuwen,
e mais tarde tem um ou dois filhos,
Médico milagroso!
Esse servo irá convidá-lo imediatamente.
Princesa, não tenha medo.
O Rou'er não é venenoso.
Utilizo-o para tratamento.
Princesa,
Este criado ouviu dizer que este médico milagroso era anteriormente um médico legista.
Este médico milagroso já experimentou centenas de ervas.
e
envenenou-se até ficar mudo.
Meu enlutado! Enlutado!
Que doença está a tratar?
O meu Rou'er desapareceu!
O que está a acontecer?
Meu senhor!
A questão é a seguinte...
Só os mais habilidosos podem tratar um Lan.
O quê?
Que coisa?
Rou'er!
Onde está o meu Rou'er? Meu Rou'er!
Rou'er está desaparecido!
Meu senhor!
O Rou'er deste plebeu ainda não foi encontrado!
A doença da Quinta Princesa...
Este cidadão comum não tem poder para tratar a situação.
Por favor, encontre alguém mais capaz, meu senhor.
Vamos depressa.
Rou'er está perdido!
Princesa, fique tranquila,
Este servo encontrará certamente uma solução.
Para restaurar a sua mente.
Espíritos malignos e entidades malévolas,
Dispersem-se imediatamente!
Devolva a mente da princesa!
Demónios, fantasmas e monstros,
Apresentem-se imediatamente!
Caso contrário, esfaqueio-te até à morte!
Vou esfaquear-te até à morte!
Princesa,
A espada de madeira de pêssego é inútil.
Princesa, não se preocupe.
Esta criada pediu a Xiao Lizi que lhe perguntasse sobre vários remédios populares.
Com certeza vamos curar-te.
Tomar banho em sangue de cão todos os dias
Caramba, Xiao Lizi
Como poderia este método ser utilizado na princesa?
Esta miúda ainda é um tanto sensata.
Que desperdício de sangue de cão.
Chamas intensas para exorcizar o mal.
Não.
Batismo com urina de menino virgem.
Isso também não vai funcionar.
Não.
Esta talvez funcione.
Desde que a princesa recupere os sentidos,
Rapar a cabeça para se tornar freira não é grande coisa.
De agora em diante, deixe o seu servo
Não!
Princesa, se não conseguir recuperar os sentidos,
Eu... eu teria falhado com a Consorte Chen.
Princesa?
Princesa, o que se passa?
Vou procurar um médico da realeza imediatamente.
Espere aqui.
Estou bem.
Princesa?
Maravilhoso!
A espada de madeira de pêssego!
A espada de madeira de pêssego funcionou mesmo!
Eu... informarei Sua Majestade imediatamente.
Espera.
Não conte isto a mais ninguém por enquanto.
Porquê?
Quanto mais ela sabe,
quanto menos benéfico isso pode ser para o Xixi.
Na noite passada, sonhei com o Chen...
Sonhei com a minha mãe.
Ela disse que eu cometi muitos erros,
E eu preciso...
Preciso de fingir ser tolo e pouco inteligente.
suportar dificuldades,
Para expiar os meus pecados.
Tem razão.
Por isso,
Este assunto não deve ser divulgado a terceiros.
Caso contrário, todos os nossos esforços serão em vão.
devo
Continue a fingir ser um idiota por mais algum tempo.
Para além de,
Só agora recuperei os sentidos.
Não me lembro de muitas coisas do passado.
É melhor esperar até que a minha memória volte completamente.
antes de contar ao pai.
Compreendo.
Prefiro morrer a contar isto a alguém.
Nem mesmo Lorde Yuwen?
Absolutamente não.
A propósito, Xixi,
Fale-me da Quarta Princesa.
A minha mãe apareceu no meu sonho.
Ela disse-me para me aproximar dela.
A Quarta Princesa provavelmente não está disposta a aproximar-se de ti agora.
Porquê?
Perguntei sobre isso.
A peça que escreveu sobre a Quarta Princesa
Foi vista pela Consorte Shu.
Sua Alteza ficou furiosa
que ela sofreu um ataque cardíaco.
Consorte Shu...
A mãe da quarta princesa.
Ela ainda não acordou.
Como está Sua Alteza?
O que disseram os médicos da família real?
Os médicos disseram...
Doença da mãe...
Princesa?
Tenho medo...
O que é?
O médico milagroso Lorde Yuwen convidou
Afirma que pode curar o problema cardíaco de Sua Alteza.
Mesmo?
Primo em sétimo grau,
No que respeita a Sua Majestade a Imperatriz,
Irei prestar as minhas homenagens mais tarde.
Por favor, transmita as minhas desculpas.
Tudo bem.
Vamos.
Nenhum destes métodos funcionou.
Ouvi dizer ontem
A princesa saiu a correr.
para encontrar aquele médico milagroso que cria escorpiões.
Pensei que a princesa tinha recuperado os sentidos.
A princesa procurou aquele médico.
Porque estava preocupada com a Consorte Shu.
Preocupado(a) com a Consorte Shu?
Parece que a Quinta Princesa está mesmo muito doente.
O que é que está a falar?
O médico milagroso é muito excêntrico.
Disse que a Consorte Shu está apenas inconsciente.
mas perdeu o seu Rou'er.
Implorar ao médico que trate Sua Alteza,
A princesa procurou aquele Rou'er durante toda a noite.
Ela finalmente encontrou.
Mas a mão dela ficou picada e inchada como um rabanete.
Por acaso, tenho
Um remédio popular para reduzir o inchaço e a dor.
Cinco qian de prata.
Quer experimentar?
Funciona bem?
É muito eficaz.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Sobre a princesa que implorava ao médico para tratar a Consorte Shu,
Não deve contar a ninguém, sob nenhuma circunstância.
Não te preocupes.
Entregue a prata.
Portanto, na verdade, a Quinta Princesa...
Dê-me a prata.
Quarta Irmã.
O que aconteceu à sua mão?
O que está a acontecer?
Irmã...
Não fiz de propósito.
Por favor, seja magnânimo
E perdoe-me desta vez.
Como saberia?
Fê-lo de propósito ou não?
Ai, ai, ai!
Então, irmã, como posso aplacar a sua raiva?
Ai!
Muito bem.
Neste momento, enquanto alimentava os peixes neste lago de lótus,
Infelizmente, parece que a minha pulseira caiu na água.
Será que a minha irmã topava?
Queres entrar na água e ajudar-me a procurar?
O que é isto?
A minha pulseira
caí acidentalmente neste lago.
A nobre senhora Liu insistiu em ajudar.
Não é verdade, nobre senhora Liu?
Sim.
É apenas uma pulseira.
Não precisa de entrar na água para isso.
Esta pulseira...
Foi-me entregue quando entrei no palácio pela primeira vez.
Foi Sua Majestade quem o concedeu.
Tem um grande significado para mim.
Se não fosse por...
Se não fosse a insistência da nobre senhora Liu em ajudar...
e impedindo-me de entrar na água...
Com certeza que teria...
Já encontrei.
Um Lan pode ajudar.
Enquanto não estão a olhar...
Um Lan vai ajudar-te a cair na água.
Para encontrar a pulseira.
Sua Alteza!
Ajuda!
A Consorte Yu está à procura da sua pulseira!
Esperem todos ali.
Ajuda!
Sim, sim.
Socorro!
Vá ver.
Rápido, encontre a pulseira!
Quinta Princesa, você...
Tu...
Olha, a pulseira está ali!
O que está a olhar?
Depressa, tirem-me da água!
Sim, sim. Você...
O que... o que está a acontecer aqui?
Sua Majestade!
Resgate-os rapidamente!
A nobre senhora Liu tinha boas intenções.
Ela entrou na água para me ajudar a encontrar a pulseira.
A Quinta Princesa, ela...
No final de contas, ela também tinha boas intenções.
Você diz-me...
Porque é que pontapeou a Consorte Yu para a água?
Lan só queria ajudar.
Sua Majestade.
A Quinta Princesa, ela...
Não fiz de propósito.
Majestade, por favor, não a repreenda mais.
Quarta Irmã.
Um Lan não compreende.
Não percebeu o quê?
Sua Alteza queria entrar na água para encontrar a pulseira.
A Lan ajudou Sua Alteza a entrar na água.
Sua Alteza entrou na água.
Um Lan viu a pulseira.
Mas depois Sua Alteza parou de olhar.
Porquê é que?
Isso mesmo.
Não acabou de dizer...
Insistiu em descer para procurar a pulseira?
Foi a nobre senhora Liu que te impediu?
Então, porquê, uma vez que se apaixonou...
Deixou de procurar?
O seu servo...
Aquela pulseira caiu mesmo na água.
O seu empregado não tinha certeza.
É que...
O quê exatamente?
Só...
Guardas!
Acompanha a Consorte Yu de volta ao seu palácio.
Com efeito imediato...
Ela ficará confinada aos seus aposentos durante meio mês.
Sim.
Não!
Majestade, por favor, não faça isso!
Sua Majestade!
A sua serva sabe que estava errada.
Majestade, a sua serva sabe que ela estava enganada!
Sua Majestade!
Então, a sua serva também se retirará agora.
Ouvi dizer que o médico milagroso estava a tratar A Lan...
Tem um método para curar o problema cardíaco da sua mãe.
O seu filho também acabou de ficar a saber disso.
Eu estava prestes a ir ver.
Então eu irei contigo.
Sim.
A Lan, o que aconteceu à sua mão?
Amado Ministro Yuwen.
Acompanhas A Lan de volta ao palácio.
O seu humilde servo obedece ao decreto.
Quinta Princesa.
Vamos.
Yuwen Rui viu-me pontapear a Consorte Yu para dentro de água.
Ele vai ficar desconfiado?
Em que estará a pensar a Quinta Princesa?
Completamente absorto.
Pensando no primo mais velho.
O meu primo mais velho é bonito.
Quinta Princesa.
O seu pingente de jade.
Era mesmo ele.
Se eu disser ao imperador...
que Yuwen Rui administrou o veneno...
Será que vai finalmente morrer?
Só consigo?
Como poderia lidar com Yuwen Rui?
A Quinta Princesa original...
Após ser envenenada, no seu último suspiro...
Acusou Yuwen Rui de a ter envenenado.
Mas no final do dia?
Yuwen Rui saiu completamente ileso.
Os ímpios vivem mil anos.
Quarta Irmã.
Aplique uma vez de manhã e uma vez à noite.
Pode aliviar a dor.
F-Quarta Princesa.
Tenho outros assuntos a tratar.
Primeiro, vou retirar-me.
Se tiver algum assunto pendente no futuro...
Pode vir me encontrar diretamente.
Sim.
Se ela desejar ir ao Palácio Yaohua...
Deve levá-la lá a qualquer momento.
Sim, Quarta Princesa.
Princesa.
A atitude da Quarta Princesa em relação a si...
é diferente de antes.
Parece uma pessoa completamente diferente.
Não reconhece apenas a bondade do Ministro Yuwen...
Até se apaixonou pelo Ministro Yuwen.
Como poderia eu gostar de Yuwen Rui?
Princesa,
gostando de Lorde Yuwen
É algo que o próprio disse.
Nessa altura, eu dizia que gostava dele.
foi apenas porque
daquele horrível livrinho que encontrou.
O seu servo procurou o livro de figuras.
também porque
Disse que queria entender Lorde Yuwen.
Princesa, não seja tímida.
Mas princesa,
Como é que se apaixonou subitamente por Lorde Yuwen?
Eu sei!
Deve ser porque o Lorde Yuwen é profundamente leal.
Ao ver a princesa no seu estado simples,
Permaneceu imóvel, sem dizer uma palavra,
Dei-te um objeto tão precioso como um gancho de cabelo.
Ele deu-te isso.
A princesa não conseguiu conter a profunda emoção.
Senhor Yuwen,
As uvas são saborosas?
Extremamente doce.
E,
Como é que sabia que eu tinha roubado algumas uvas?
Seja mais esperto da próxima vez.
Não deixe mais cascas de uva na saia.
A quinta princesa tomou veneno.
E, na verdade, conseguiu sobreviver.
Precisamos mesmo de
Encontrar outra forma de a matar?
Não há necessidade de correr o risco.
Vamos esperar mais um pouco.
Ainda não há pistas vindas do Portão das Sombras.
Quem diria que isto iria acontecer naquela época,
a outrora dominante Seita Número Um do Mundo
desapareceriam agora no ar.
O Portão das Sombras sabe
Como decifrar os segredos do Mapa das Nove Províncias.
Os seus discípulos, naturalmente, não aparecerão por acaso.
A tarefa urgente agora
Primeiro, é necessário encontrar o mapa.
Encontrou um novo médico milagroso?
Sua Majestade,
ainda não.
Não se está a preparar para escolher um dia auspicioso?
orar pelo povo
Das três províncias do sudeste atingidas pelas cheias?
Porque não aproveitar esta oportunidade?
também orar juntos
para a rápida recuperação mental da Quinta Princesa?
No início do caos primordial,
Os cinco elementos ainda não estavam em movimento.
Os dois luminares ainda não brilham intensamente.
Dentro dela erguia-se imponente,
A existência e o vazio não continham som.
O Soberano Divino surgiu para governar,
Em primeiro lugar, é necessário distinguir a água turva da água límpida.
Ele estabeleceu os céus e a terra,
E todas as coisas ganharam vida.
Olhar!
Sua Majestade!
Este é um sinal auspicioso!
A superstição feudal não presta.
Isto... isto é...
O que está a acontecer?
Guardas!
Acendam as lanternas!
Sim!
Como é possível?
Que raio está a acontecer?
Sua Majestade,
lanternas a cair sozinhas,
bandeiras a serem arrancadas pelo vento...
Isto... isto é um mau presságio!
Em redor do altar,
Apenas a bandeira na direção sudeste foi arrancada pelo vento.
Assim, pode-se ver
que dentro das nossas fronteiras Yunmi,
O sudeste deve estar repleto de sofrimento.
Com profundo ressentimento!
Bobagem!
A inundação nas três províncias do sudeste já passou.
O povo regressou gradualmente à paz de outrora.
O príncipe Ning merece elogios pelo auxílio prestado em caso de catástrofe.
Como pode haver sofrimento generalizado?
e profundo ressentimento?
Isto...
Exatamente!
Sumo Sacerdote, deve estar enganado.
Sua Majestade,
Esta questão diz respeito ao destino da nação.
Eu... não me atrevo a falar de forma imprudente.
Sua Majestade,
Isto é uma questão de grande importância.
Porque não enviar alguém para investigar minuciosamente?
Amado Ministro Yuwen,
Sua Majestade.
Assim, confio-lhe este assunto.
Sua Majestade,
dado que esta questão diz respeito à segurança e ao sofrimento do povo,
a pessoa responsável por investigar este
Deve ser de carácter íntegro,
incorruptível e imparcial,
Colocar as pessoas comuns em primeiro lugar.
Receio que o Grão-Chanceler não seja adequado.
Exorto Vossa Majestade a reconsiderar.
Então, Grão-Preceptor Meng, conta-nos
Quem seria mais adequado do que este funcionário?
Entre todos os funcionários,
aqueles mais adequados do que você
Receio que não consiga terminar de os listar tão cedo.
Então, o Grande Preceptor tem algum candidato adequado em mente?
Sua Majestade,
Este humilde funcionário está disposto a partilhar o fardo de Vossa Majestade.
Então, incomodarei o Grande Preceptor.
Certifique-se de que investiga minuciosamente.
Não falharei a minha missão.
Mestre.
O que é?
As bandeiras são tão bonitas.
Vamos.
Vou levar-te de volta ao palácio.
Esta Constituição de Carne de Canhão que vive a tropeçar em segredos
Isso vai mesmo matar-me.